# Description

オリエン王国では我が国日本と同じように西暦とは別に元号という制度を用いています。オリエン王国の元号の特徴として、

- 元号は必ずある月の1日から始まる。
- 新しい元号は変更するひと月前の1日に公表される。

というものがあります。今、新しい元号が公表された年(=$Y$)・月(=$M$)・日(=$D$)がそれぞれ与えられるので、新しい元号が始まる年・月・日を計算してください。

# Constraints

- 入力は全て整数である。
- $1989 \leq Y \leq 2019$
- $1 \leq M \leq 12$
- $D = 1$

# Input
1つの入力ファイルは複数のテストケースからなる。

入力ファイルの最初の1行目にはテストケースの個数 $T$ が記される $(1 \leq T \leq 100)$ 。

2行目以降には、$T$ 個のテストケースが記述されており、各テストケースは次の形式で表される。

```
$Y$ $M$ $D$
```

# Output
各テストケースに対して、新しい元号が始まる年・月・日を1行ずつ出力せよ。

# Sample Input
```
2
1989 1 1
2019 4 1
```

# Sample Output
```
1989 2 1
2019 5 1
```
